 No meio do mês de março do ano de 2020, a pandemia do Novo Coronavirus atingiu o Brasil. Desde então, nosso país sofreu imensamente com muitas mortes, hospitais lotados e diversos setores prejudicados gravemente, como o comércio, a educação e outras práticas que envolvam o contato com pessoas, como as religiosas.
  
  Desde então, diversas medidas foram pensadas por autoridades como prefeitos, governadores e pelo presidente com a intenção de diminuir os danos da Covid-19. Alguns se mostraram ineficientes, como o uso do tratamento precoce e a imunidade de rebanho, mas outros mostraram bons resultados, como o Lockdown.

  Consistindo do fechamento de atividades que tinham contatos entre pessoas, como a escola, comércio, atividades religiosas e de entretenimento. Algumas cidades aderiram ao lockdown de primeira, enquanto outras priorizaram a economia e iam tomando medidas de acordo com o avanço do virus. Em meus gráficos, comparei duas cidades que utilizaram o Lockdown desde o começo e outras três que usaram ou não fizeram o Lockdown, ou usaram-o como medida emergencial pela alta nos casos. 
  